# Целевая аудитория

Целевая аудитория сервиса: 
средние и крупные предприятия, банки и госструктуры, желающие оперативно и быстро проводить анализ больших данных для целей маркетинга, машинного обучения, производственных, организационных, социологических, законотворческих и т. д.


## Портрет пользователя 1

1. Высококвалифицированный инженер среднего или высшего звена - разработчик или техлид, который ищет поставщиков компонентов для разрабатываемого
   продукта (дашборды аналитических систем, системы анализа, машинного обучения, прогностики и т.п.)
2. Мужчина или женщина от 25 до 65 лет
3. С высшим образованием или длительным опытом работы по специальности
4. С критическим складом ума, со склонностью сопоставлять цифры, технические характеристики и не реагирует на типичную рекламу
5. Как правило, женат/замужем, имеет детей (как маленьких, так и взрослых), обеспечен, имеет жилье и автомобиль

## Портрет пользователя 2

1. Высококвалифицированный руководитель или начальник отдела предприятия, банка, госструктуры и т.п., нуждающийся в быстром, простом и наглядном анализе больших данных
2. Мужчина или женщина от 30 до 70 лет
3. С высшим образованием, знает потребности своей организации и необходимость в ежедневном анализе огромного количества фактических данных.
4. С критическим складом ума, со склонностью сопоставлять цифры, технические характеристики и не реагирует на типичную рекламу
5. Как правило, женат/замужем, имеет детей (как маленьких, так и взрослых), обеспечен, имеет жилье и автомобиль


